Desenvolver um app de lista de tarefas
Adiciona uma tarefa e o programa adiciona uma lista de tarefa
Como obter mais conhecimento:
    1 - Sempre usar a documentação.
    https://flet.dev/docs/
    https://flet.dev/docs/tutorials/python-todo
Sobre o exercicio:
    1 - Tem o campo, o usuário clica em adicionar uma tarefa e ele realmente adiciona.
Onde o flet armazena o banco?
    Na pasta storage
        - Acho que dentro da pasta Data
Desenvolver o TO-DO APP
    - É um app de taregas, adicionar tarefas
Comando para rodar:
    flet run 06_to_do_app